FEU
Alors ?
comment se passe l'entraînement de Naruto ?
Eh bien, selon Kakashi, il aurait attrapé le coup de main.
Mais il lui faut encore du temps pour parfaire le tout.
Ah, je vois.
Maintenant que Maître Kakashi a rejoint l'unité dix,
j'imagine que vous allez nous envoyer en renfort, Naruto et moi,
d'autant que nos unités se sont toujours bien comportées ensemble.
Tu es très perspicace. Comme toujours...
Mais on ne sait pas quand Naruto maîtrisera sa nouvelle technique.
Il vaudrait peut-être mieux désigner une autre unité.
Sakura !
Préviens Yamato.
Dis-lui qu'il a 24 heures pour boucler l'entraînement de Naruto !
S'il échoue, j'enverrai une autre unité en renfort.
Entendu !
Shizune, il faut prendre les devants.
Essaie de trouver une équipe disponible et qui ferait un bon tandem avec la dix.
Compris.
Bon. Les choses sérieuses commencent.
Shikamaru, détaille-nous ta stratégie, tu veux ?
Comme vous nous avez rejoints, cela change un peu la donne.
Oui, j'imagine. Vas-y, nous t'écoutons.
Je vais vous exposer différents cas de figure.
Et j'aimerais que vous les reteniez tous.
CIBLE VERROUILLÉE
Kakashi et l'équipe dix ? À la poursuite d'Akatsuki ?
Ils viennent de quitter le village.
Très bien. Et qu'a dit Maître Tsunade ?
Que nous sommes les plus à même de leur prêter main-forte.
Mais nous ne pourrons les aider
que si tu réussis, Naruto, à mettre au point ta nouvelle technique.
Comment ça ?
Si tu n'y arrives pas d'ici 24 heures, elle sera obligée
d'envoyer une autre équipe à notre place.
D'ici 24 heures. Eh bien...
Naruto ?
Je te déconseille de les man...
Naruto...
Allons-y, Commandant.
On a du pain sur la planche !
Tenez, Maître Kakashi.
Servez-vous-en dès que vous décèlerez une ouverture.
Entendu.
Pour ne l'avoir rencontré qu'une fois, tu sembles avoir bien cerné l'ennemi.
Hélas, j'ignore encore beaucoup de choses sur ses capacités.
Je viens à peine d'arriver, et déjà
il a remodelé son plan en fonction de mes caractéristiques.
Impressionnant !
Voici les cas de figure que j'ai pu envisager, d'après ce qu'on sait d'eux.
Mémorisez au mieux votre rôle.
Rejouez mentalement au moins quatre fois ce que vous devez faire.
Croyez-moi, cet exercice de prévisualisation
augmente sensiblement les chances de réussite.
Ok !
- Bien, tout le monde est paré ? - Oui !
NOURRITURE
Avant tout, il faut retrouver leur piste...
Mais comment ?
Je sais, on va inspecter leur itinéraire entre le Temple du Feu
et le bureau des primes, c'est ça ?
Dans l'espoir d'y trouver des traces ou des odeurs, pas vrai ?
Oui, mais ça ne sera pas une partie de plaisir.
Raison de plus pour se dépêcher.
Oui !
Le Démon à Deux Queues est désormais scellé.
Il ne reste donc quatre Bijûs.
Rompez.
C'est pas trop tôt !
On file pour Konoha, Hidan.
Konoha, tu dis ?
Kakuzu, Hidan !
Si vous allez à Konoha, j'ai un conseil à vous donner.
Le Réceptacle qui répond au nom de Naruto Uzumaki vit dans ce village.
Si vous croisez son chemin... soyez prudents.
Hé, doucement, tu veux !
Ne me mets pas dans le même sac que toi, Deidara !
Tu t'es fait recoller le bras par Kakuzu, amateur !
La tête, c'est tellement mieux...
Non, mais ! Oh, Kakuzu !
Tu es de quel côté ?
On est partenaires, toi et moi, je te rappelle !
- Tu m'énerves, tu sais ? - Tais-toi, Hidan !
Allez, active.
Trois jours passés sans bouger...
Mais on va pouvoir se décrasser.
À nous deux, ma petite prime !
Hé, Kakuzu, où est-ce que tu vas ? Le bureau de prime, c'est par là !
Tu n'es pas bête à ce point ?
Répète un peu !
Notre seul objectif, c'est le Réceptacle.
Si on retourne là où on nous attend, c'est l'embuscade assurée.
Mieux vaut gagner Konoha par un autre chemin.
Cela fait maintenant trois jours.
Le ninja qui a une prime sur sa tête a forcément été ramené à Konoha.
Oui, j'imagine que tu as raison.
Au fait, Hidan...
Qu'est-ce qui te prend ?
La cicatrice que tu as au cou est vraiment horrible.
Dissimule-la avec ça.
Mais c'est mon bandeau frontal !
Tu as donc été assez chic pour le ramasser ?
Kakuzu, tu peux être un type bien quand tu veux, tu sais ?
Assez palabré, Hidan ! Mettons-nous en route.
Hé ? Tu pourrais m'attendre !
Une seconde, Kakuzu, j'arrive !
Avoue, au fond, tu m'aimes bien, hein ?
Si tu dis un mot de plus, je t'étrangle.
Allez, ne fais pas ton timide !
Avec ce qu'il a plu ces jours-ci, il n'y a plus de traces.
Shikamaru, que faisons-nous ?
Si on ne les trouve pas,
tout ce qu'on a mis au point n'aura servi à rien.
Rappelez-vous ce qu'ils ont dit.
Ne bougez pas d'ici. Nous allons revenir.
Z'êtes sourds, ou quoi ?
Restez tranquilles ici jusqu'à notre retour !
Si je me souviens bien...
En même temps, je ne les vois pas se jeter dans la gueule du loup.
Oui, l'endroit est sous la surveillance attentive de deux équipes.
S'il n'y avait que le braillard, on pouvait espérer,
mais l'autre n'est pas si bête.
Ils vont essayer de nous dépister, nous connaissons leur destination.
Qu'ils veuillent récupérer la dépouille d'Asuma pour toucher la prime,
ou qu'ils en aient après Naruto, notre Réceptacle,
c'est vers Konoha qu'ils se dirigent.
Ce qui nous fait un périmètre de recherche très étendu.
Comment comptes-tu les trouver ?
On pourrait se servir de lui.
Oui, ça marche !
Je les ai trouvés !
Ça ne fait aucun doute. Ils avancent droit vers Konoha !
Oh non !
Est-ce que ça va, Ino ?
Oui. Mais c'était moins une.
Ils t'ont remarquée ?
Non, je crois que c'est bon.
Tu avais vu juste, ils vont à Konoha par une autre voie !
Ils sont au nord-est, à dix minutes d'ici.
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Fausse alerte. Mon imagination me joue des tours.
Tss ! Bon, pressons le pas.
Oui.
Bien, en route !
Hidan !
Je sais.
- Saleté ! - Des explosifs !
Kakuzu !
J'avais durci mon bras. Je n'ai rien !
Prends garde aux ombres, plutôt.
Ils vont nous refaire le même coup à chaque fois ?
Au-dessus, Hidan !
Encore des explosifs ?
Esquive-les !
EXPLOSIF
TROIS Ils n'explosent pas !
On s'est fait avoir en beauté.
Les Shuriken Furtifs ont fonctionné !
Je ne peux plus bouger.
On avait esquivé tes ombres... Comment as-tu pu, enflure ?
Ce sont des Lames de Chakra que je vous ai lancées.
Vous connaissez, n'est-ce pas ? Elles sont forgées dans un métal spécial
qui absorbe le Chakra de leur utilisateur.
Kakuzu... Tu comprends, toi, ce qu'il raconte ?
Tais-toi, imbécile.
Grâce au Chakra qu'elles accumulent,
elles me permettent d'invoquer, là où elles se trouvent,
une technique de mon répertoire.
En l'occurrence, j'ai exécuté une Manipulation des Ombres.
Et ces lames, figurez-vous,
je les tiens d'Asuma, l'homme que vous avez tué !
Hein ?
Monsieur 35 millions de Ryôs ?
Asuma...
Imagine un instant que ces pièces soient les ninjas de Konoha,
je te vois bien en cavalier.
Pourquoi ?
C'est une pièce faible, mais qui peut sauter par-dessus les autres.
CAVALIER C'est une faculté vraiment unique,
qui m'évoque la souplesse d'esprit dont tu fais preuve.
CAVALIER FOU - TOUR
Je comprends. Ces parchemins explosifs sont des faux.
De simples bouts de papier.
Il comptait depuis le début sur ces lames pour nous immobiliser.
Sa première salve était destinée à nous leurrer.
Elle avait pour but de nous focaliser
sur la présence des parchemins explosifs.
En outre, en agitant ses ombres,
il nous a forcés à concentrer notre attention sur le sol,
et il a miné notre capacité de réaction face aux attaques venues du haut.
Nous avons esquivé ces lames, mais c'était trop juste.
Ce type est très malin.
Ça suffit. Il est temps d'en finir.
Pourquoi tu restes muet comme une tombe depuis tout à l'heure ?
Toi aussi, tu t'es fait prendre ? C'est malin, ça !
Hé, sérieusement, on est mal là, mon gars !
Le mot est faible.
D'après moi,
dès l'instant où je vous ai capturés, la partie s'est terminée.
Bien joué, petit...
Fumier...
Qu'est-ce que tu comptes faire, maintenant ?
Hé, je ne peux décemment pas commettre deux fois de suite la même erreur, non ?
Au Shôgi, je dirais que j'ai encerclé le roi.
Mauvaise pioche. Vous n'auriez pas dû commencer par moi.
Cette fois-ci, je ne me tromperai pas dans l'ordre d'attaque.
Malédiction !
J'ai gravé ta sale tête dans ma mémoire.
Je te retrouverai et je te ferai la peau, tu as ma parole.
Tu es un peu mou du bulbe, pas vrai ?
Kakuzu, esquive !
Parfait !
Quoi ?
Ses bras peuvent encore bouger après avoir été séparés de son corps !
Mais quand a-t-il pu...
Quand j'ai lancé les parchemins ?
Les nuages de fumée !
Il en a profité pour enfouir son bras dans le sol !
Il mérite bien sa place dans Akatsuki !
Leurs pouvoirs sont vraiment imprévisibles !
Alors comme ça, la partie s'est "terminée" ?
Mais je vois que mes capacités ont refroidi ton enthousiasme.
Du coup, tu te tiens au loin, pour préparer le coup suivant ?
Tu es plus rusé que mon équipier, c'est sûr.
Mais en plein combat, il est impossible de tout analyser,
et a fortiori de tout faire cadrer dans ses calculs.
Kakuzu ! Comment ça, "plus rusé que mon équipier" ?
Ça me semble pourtant limpide, imbécile.
Mon corps ne m'obéit plus !
Kakuzu, fais quelque chose !
Comme si j'avais le choix...
Non !
Maintenant, Chôji !
Le Boulet Humain Hérissé !
Kakuzu !
Sous-titres : Sébastien Bigini